‎UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
‎Cum măsurăm vizibilitatea?
‎În funcție de faimă
sau de numărul de vizualizări?
‎JENNYX TRANSMITE ÎN DIRECT
‎ÎN DIRECT
‎Suntem vizibili cât timp suntem priviți.
‎Dar ce trebuie să sacrificăm
pentru a atrage atenția altora?
‎Vreau să mor.
‎Bună ziua! Sunt JennyX.
‎Era să întârzii la transmisiunea live.
Am fost tare ocupată cu temele.
‎Urmează și examenele.
‎Dar nu am vrut să vă țin în așteptare.
‎Așa că m-am gândit
să-mi fac temele cu voi.
‎M-AJUȚI SĂ NU-MI PIERD CONCENTRAREA.
‎EȘTI BUNĂ RĂU.
‎Problema asta e tare grea.
‎N-o pot rezolva. Mă ajutați?
‎TE DESCURCI.
‎TE AJUT EU.
‎N-o pot rezolva pe loc. Stați așa!
‎E TARE GREA.
‎M-am prins. Cred că știu răspunsul.
‎Cât pe ce s-o las nerezolvată!
‎Dar voi? V-ați terminat temele?
‎Dacă nu, haideți să le facem împreună!
‎Canalul meu vreau să fie
‎locul unde ne ajutăm reciproc.
‎Dacă aveți nevoie de ajutorul meu,
‎să-mi spuneți!
‎Vă voi ajuta dacă voi putea.
‎POLIȚIA SALVEAZĂ PE CINEVA
‎CARE VREA SĂ SE SINUCIDĂ.
‎UNDE?
‎ACCESAȚI WWW.ȘTIRILIVE.COM
‎Hei! A plecat toată lumea la teme?
‎N: EU SUNT MEREU ALĂTURI DE TINE.
‎SPUNE-LE SĂ SUSȚINĂ POLIȚIA!
‎Dumnezeule! S-a întâmplat ceva grav?
‎Sunt tare îngrijorată.
‎Sper să nu se întâmple nimic rău.
‎Vă propun ceva.
‎Să susținem din toate puterile poliția!
‎O voi susține și eu.
‎În curând,
vom avea o nouă transmisiune live.
‎Abia aștept să-mi fac temele cu voi.
‎Pe curând! Pa!
‎N: AȘTEPT, ORICÂT AR FI DE TÂRZIU.
‎De ce mi-ați spus să mă opresc?
‎Puteam să adun mai multe vizualizări.
‎Haide! Nu putem avea
‎mai multe vizualizări acum.
‎Sinuciderea e subiectul principal
‎pe Twitter.
‎Vom mai primi sponsorizarea?
‎Ea n-a menționat numele produsului.
‎Am primit doar jumătate din bani.
‎Dacă nu terminăm treaba,
‎- …nu vor…
‎- Dar mi-e somn.
‎Ce-ar fi să-ți fac o cafea?
‎Bine? Mă întorc imediat. Bun.
‎Nu te obosi! Plecați amândoi!
‎Ce?
‎Obsedați de bani ce sunteți!
‎Bună ziua, Mon!
‎Fetelor.
‎Ești bine?
‎Da, Jane.
‎Dumnezeule!
‎Ce-ai făcut? De ce te-a salutat?
‎I-am scris un compliment
‎zilele trecute, în transmisiunea live.
‎Cred că m-a cucerit.
‎Salut, Cake!
‎Ce-ți mai face încheietura luxată?
‎Te mai doare?
‎E mai bine. Mersi că ai întrebat!
‎A ținut minte.
‎M-a ținut minte.
‎Face tratament. În curând, va fi bine.
‎Salut, Non!
‎Mama ta e tot bolnavă?
‎Dacă te pot ajuta cu ceva, să-mi spui!
‎Bine. Mulțumesc mult!
‎Fir-ar, amice!
‎Jane te-a ținut minte. Te invidiez.
‎- A venit.
‎- Bună ziua!
‎Scuză-mă, ăsta e locul meu.
‎Tu ești Jane JennyX?
‎Ești în clasa asta? Cât de mult mă bucur!
‎Sunt fanul tău
‎de când eram la cealaltă școală.
‎Nu m-am gândit că vom fi colege
‎când m-am mutat aici.
‎Am înțeles. Încântată de cunoștință.
‎Voi aștepta transmisiunea live
‎oricât de târziu ar fi.
‎Hei, tu ești N?
‎Mă ții minte?
‎Credeam că voi fi doar un fan neînsemnat.
‎Niciunul dintre fanii mei nu e neînsemnat.
‎Vai de mine!
‎Ce cuvinte emoționante! Chiar ești JennyX.
‎Oricum, ăsta e locul tău?
‎Da.
‎Pot să stau eu aici? Îmi place tare mult.
‎Poți să stai acolo?
‎Desigur.
‎Poți să-mi spui dacă nu-ți convine.
‎Nu e nevoie să faci lucruri
‎pe care nu vrei să le faci.
‎Sunt fanul tău de multă vreme.
‎Mă uit zilnic la ce publici pe Instagram
‎și la transmisiunile live.
‎Îmi dau seama că nu-ți convine.
‎Cred că te înșeli.
‎În plus, nu mă deranjează să stau aici.
‎Întoarce-te la locul tău!
‎Îmi dau seama că nu vrei să stai aici.
‎Nu-i așa?
‎Când ești cu mine,
‎poți să spui ce simți cu adevărat.
‎Nu vreau să te mai simți singură.
‎E un grafic cu perioada de înjumătățire.
‎Următoarea problemă
‎e despre un grafic viteză-timp.
‎Coeficientul unghiular al graficului
‎reprezintă accelerarea obiectului,
‎iar aria reprezintă deplasarea.
‎Jane, vrei să stai cu noi?
‎Îți vei face și azi temele în direct?
‎Încă nu știu.
‎Te invidiez! Cum e să ai atâția abonați?
‎La început, am făcut-o ca să mă distrez.
‎Nu m-am gândit că voi aduna atâția.
‎Am înțeles.
‎Cu cât ești plătită ca să faci reclamă?
‎Nu știu. Părinții mei se ocupă de asta.
‎- Am înțeles.
‎- Jane.
‎Poți veni aici? Am nevoie de ajutor.
‎Adu-ți și prânzul!
‎Scuzați-mă!
‎Nu contează. I-am făcut poză.
‎Doamne, ce drăguță e Jane!
‎Spune-mi, cu ce te pot ajuta?
‎Cu nimic.
‎Mi s-a părut
‎că nu te simțeai în largul tău.
‎Și eu m-aș simți la fel.
‎Vorbeau cu tine
‎sau te intervievau? Sunt confuză.
‎Ce mănânci?
‎De ce pare lipsită de aromă?
‎Mama mi-a impus o dietă.
‎Vrea să fiu în formă.
‎Scârbos.
‎Nu arată deloc apetisant.
‎Așa crezi și tu, nu?
‎Mănâncă asta! E bună.
‎Sigur?
‎Mănâncă!
‎N-am mai mâncat așa ceva de multă vreme.
‎Grozav. Dacă-ți place,
‎îți mai dau. Poftim!
‎E în regulă să mănânci asta ocazional.
‎Fiecare are nevoie de timp
‎ca să facă ce lucruri vrea,
‎fără să-și facă griji pentru altele.
‎Nu e nevoie să încerci să fii cuminte
‎și ar trebui
‎să te poți simți în largul tău.
‎Când ești cu mine, poți să faci ce vrei.
‎Gustarea asta despre care ai vorbit
‎nici măcar nu e bună.
‎Crezi că mie mi-a plăcut?
‎Când am mâncat-o, era să vomit.
‎Dar asta trebuie să fac.
‎„Dumnezeule!”
‎„Gustarea asta e delicioasă.”
‎Da, și asta.
‎Mi-a provocat o alergie pe piele.
‎M-am machiat zile la rând.
‎Și părinții tăi?
‎Nu triază produsele mai întâi?
‎Părinții mei?
‎Mă lasă să fac orice,
‎cât timp asta le aduce bani.
‎Jane, cineva vrea să te angajeze
‎ca să vorbești despre vase de gătit.
‎Va trebui să gătești.
‎Mă pun să fac
orice lucru care le aduce bani.
‎Nu le pasă dacă e târziu
sau dacă-s obosită.
‎Măștile astea faciale sunt grozave.
‎Nu mă plătește nimeni ca să le promovez.
‎Sunt bune. Le folosesc.
‎Trebuie să-i mint pe oameni
că folosesc produse de calitate.
‎Să fim bogați în continuare!
‎Doamne ajută!
‎Am făcut mulți bani luna asta, scumpo.
‎Scumpo, vine ziua lui Jane.
‎Ce să-i cumpărăm?
‎Un telefon mobil? A spus că vrea unul.
‎Ce-ar fi să-i cumpărăm vizualizări?
‎Așa va atrage mai mulți sponsori.
‎Am putea să cerem mai mulți bani apoi.
‎Bună idee!
‎Așa facem. Află cât costă!
‎Naiba să-i ia!
‎Să fii faimos
‎nu e așa de grozav pe cât credeam.
‎Abonații mei
‎se așteaptă să fiu un exemplu.
‎Vor să fiu vioaie și prietenoasă mereu.
‎Iar cei care mă urăsc
‎au senzația că pot comenta ce vor ei,
‎fiindcă imaginea mea e de persoană blândă.
‎Trebuie să fiu înțelegătoare
‎și să-i iert pe toți.
‎Îmi vine să vomit.
‎Spune-mi, ce vrei să faci, de fapt?
‎Vreau să fug de toate.
‎M-am săturat să fiu nevoită să zâmbesc
‎și să îmi pese de toată lumea.
‎M-am săturat
‎ca părinții să mă trateze ca pe un produs.
‎M-am săturat să fiu JennyX.
‎Vreau ca JennyX
‎să dispară de pe lumea asta.
‎„Să dispară de pe lumea asta.”
‎Vorbești serios?
‎Da,
‎dar nu cred că e posibil.
‎De fapt, există o metodă.
‎Vrei să spui că ar trebui să fug de-acasă?
‎Nici în oraș nu pot să mă furișez
‎fără să mă recunoască lumea.
‎În plus, părinții mei…
‎mi-au dat asta.
‎Nu mă refeream să fugi de acasă.
‎Ar trebui să părăsești lumea asta de tot.
‎Jane e acasă, scumpo?
‎Da.
‎Foarte bine.
‎JENNYX TRANSMITE ÎN DIRECT
‎Salutare, tuturor! Sunt eu, Jane.
‎Astăzi, am ceva important să vă spun.
‎Vă voi vorbi despre ce simt…
‎Azi transmite mai devreme.
‎- …și despre ce vreau de la viață.
‎- E totul bine?
‎Se distrează și ea.
‎Când auziți asta, probabil vă gândiți
că vorbesc despre visurile mele, nu?
‎AZI EȘTI SENTIMENTALĂ.
‎Dar știți ce? De fiecare dată
când mă gândesc la visurile mele,
‎mă simt goală pe dinăuntru.
‎Fiindcă, în fiecare zi,
‎n-am timp nici să mă gândesc la mine.
‎Îmi petrec timpul
‎făcând reclame unor produse de rahat.
‎Chiar credeți
că produsele astea sunt bune?
‎Ce-i cu ea?
‎Jane, ce faci?
‎Jane! Deschide ușa!
‎Scumpo, adu cheia!
‎Jane, sunt tatăl tău. Deschide ușa!
‎Trebuie să mint pe toată lumea.
‎Știți de ce?
‎SPUNE-NE CINE TE-A RĂNIT!
‎DĂ-I DE GOL!
‎NU TE-AM MAI VĂZUT AȘA.
‎CINE ȚI-A FĂCUT ASTA?
‎NU PLÂNGE, JANE!
‎BIATA DE TINE.
‎SPUNE-NE, JANE!
‎REZISTĂ! FIR-AR!
‎Fiindcă părinții mei nu știu
cum să facă singuri bani.
‎Se folosesc de mine ca să se îmbogățească.
‎Jane!
‎CAPITALISMUL E MALEFIC.
‎SUNT PĂRINȚI ABUZIVI.
‎CE URÂT!
‎ÎMI PARE TARE RĂU.
‎Dar m-am săturat
să fiu nevoită să mint pe toată lumea.
‎FII PUTERNICĂ SAU RENUNȚĂ!
‎SCORPIE MINCINOASĂ!
‎M-am săturat să fac lucruri
pe care nu vreau să le fac.
‎M-am săturat. M-am săturat!
‎- Jane!
‎- M-am săturat!
‎Scumpule.
‎Jane!
‎Dar, când mă gândesc
că nu vreau să mai fac nimic,
‎îmi vine un gând în minte.
‎Și știu imediat
‎că asta vreau să fac.
‎CE VEI FACE, JANE?
‎Vreau să mor.
‎Dle polițist, fiica mea transmite
‎în direct că vrea să se sinucidă,
‎dar nu știu unde e.
‎Puteți să-i aflați locația telefonului?
‎E JennyX.
‎TE ROG, CALMEAZĂ-TE!
‎SPUI ASTA DOAR CA SĂ CERȘEȘTI ATENȚIE.
‎NU FACE ASTA, JANE!
‎N-AR ÎNDRĂZNI.
‎OBSEDATĂ DE ATENȚIE CE EȘTI!
‎CALMEAZĂ-TE!
‎Unde credeți că ar trebui să mă tai
‎ca să mor cât mai repede?
‎Să-mi tai venele
‎sau să-mi înfig cuțitul în piept?
‎Sau să-mi tai gâtul?
‎Vă rog să mă ajutați să decid!
‎Nu suport să mai trăiesc așa.
‎Grăbiți-vă, dle polițist, vă rog!
‎Vă propun ceva.
‎TAIE-ȚI GÂTUL!
‎Apreciere pentru vene. „Uau” pentru piept.
‎GÂNDEȘTE-TE BINE, JANE!
‎Și inimioară pentru gât.
‎INIMIOARĂ PÂNĂ LA CAPĂT.
‎VORBEȘTI SERIOS?
‎TAIE-ȚI GÂTUL ȘI MORI!
‎POȚI VORBI CU MINE, JANE.
‎SCORPIE NEBUNĂ.
‎Cei mai mulți au votat venele.
‎Dar nu cred că asta mă va omorî.
‎Mulțumesc mult că m-ați ajutat să aleg!
‎Îmi va fi dor de voi.
‎NU, JANE.
‎NU FACE ASTA!
‎HAI ODATĂ!
‎- Nu!
‎- Jane!
‎DOAMNE!
‎CHIAR S-A OMORÂT.
‎JANE!
‎Nu mă mai întreba, dobitocule!
‎Tocmai s-a sinucis!
‎- Jane!
‎Scumpa mea! Jane!
‎CE?
‎CHIAR VORBEA SERIOS.
‎Ai fost ca o profesionistă.
‎Chiar ești un idol al internetului.
‎Hai!
‎De fapt, există o metodă.
‎Care?
‎Trebuie doar să mori.
‎Nu să mori pe bune.
‎Poți să-ți înscenezi moartea.
‎Mulțumesc!
‎Jane e acasă, scumpo?
‎Da.
‎Uau!
‎Acum, părinții tăi nu vor ști
‎că nu ești, de fapt, acasă.
‎Până-și vor da seama,
‎totul se va fi terminat.
‎Uite uneltele cu care te poți sinucide!
‎Hai, alege una!
‎În sfârșit, ești liberă.
‎Nici măcar nu e nevoie
‎să mai folosești numele dat de părinți.
‎De acum înainte,
‎cum ai vrea să te numești?
‎De acum, voi fi Rosy.
‎Vreau să mă cazez.
‎O clipă.
‎Avem vești noi
despre sinuciderea în direct a lui JennyX.
‎În primul rând,
eu și soția mea am vrea să spunem
‎că ce i s-a întâmplat lui Jane
ne-a distrus complet.
‎Îi implorăm pe toți
‎să nu mai distribuie clipul sinuciderii
lui Jane, din respect față de ea.
‎Vreți ca lumea să nu distribuie
clipul din cauza celor spuse de ea
‎referitor la reclame
și la ce ați pus-o să facă?
‎Puteți să spuneți ce vreți despre noi,
‎dar credeți-ne
că ne-am iubit fata și am ținut la ea!
‎Mulțumim!
‎Ne adresăm cetățenilor:
dacă ați văzut-o pe fata din fotografie
‎pe undeva în seara de vineri,
înainte să transmită live sinuciderea,
‎vă rugăm să ne anunțați! Vă mulțumim mult!
‎Domnișoară.
‎Da?
‎Ce culoare frumoasă aveți în păr!
‎Mulțumesc!
‎Așteptați!
‎Da?
‎V-a durut tatuajul?
‎Nu, nu m-a durut.
‎Doar mă mănâncă pielea.
‎Vă mănâncă pielea?
‎Poftim!
‎Am terminat.
‎Bine.
‎#ODIHNEȘTE-TEÎNPACE, JENNYX
‎#ÎȚIDUCEMDORULJENNYX
‎Se pare că lumea
‎vorbește și mai mult despre JennyX acum.
‎Știu. Nu mă așteptam la asta.
‎Dar e în regulă.
‎Lumea va uita în curând de JennyX.
‎Când se întâmplă ceva nou,
‎lumea uită trecutul.
‎Când va veni acel moment,
‎vei fi cu adevărat liberă.
‎Da.
‎Hei! Ți-am luat lapte de soia.
‎Bea-l și culcă-te!
‎Mulțumesc, dar sunt alergică
‎la lapte de soia.
‎ȘTIRI
‎O INFORMAȚIE NOUĂ
‎ÎNȘELĂTORIE LIVE
‎Am găsit locul unde s-a sinucis Jane,
dar corpul ei nu e aici.
‎Sinuciderea s-ar putea să fie falsă.
‎Presa a primit un pont
de la o elevă de clasa a X-a pe nume…
‎Yuri.
‎Ăsta pare să fie locul
unde s-a sinucis JennyX în direct.
‎Oare sinuciderea idolului internetului
se va dovedi a fi o mare înșelătorie?
‎Nu am scăpat de tot ce era în camera aia?
‎Poate că altcineva
‎a pus totul la loc.
‎Să vorbim cu sursa noastră!
‎ȘTIRI DE ULTIMĂ ORĂ
‎INTERVIU CU CEA MAI BUNĂ PRIETENĂ
‎A IDOLULUI
‎Am fost șocată când am găsit locul ăsta.
‎Nu mi-a venit să cred
că Jane ar face așa ceva.
‎Chiar eram foarte apropiate.
‎- Jane era o fată drăguță și blândă.
‎- Cine e fata asta?
‎N-am văzut-o niciodată.
‎Crezi că sinuciderea lui Jane
e o înșelătorie?
‎Cred că o fată așa de vioaie ca Jane
‎nu s-ar fi gândit singură la asta.
‎Sigur e mâna altcuiva.
‎Ca să descoperim adevărul,
‎am creat un canal numit
„Adevărul despre Jane cu Yuri”.
‎Apreciați, distribuiți
‎și abonați-vă
ca să aflăm adevărul împreună!
‎Cum se poate așa ceva?
‎Dacă află lumea, am pus-o.
‎De ce nu spui nimic? A fost ideea ta.
‎Ce vom face acum?
‎De ce te ambalezi așa?
‎Cât timp nu te recunoaște nimeni,
‎va fi de parcă Jane a dispărut.
‎E doar vina ta!
‎Lumea a tot scris comentarii
și informații pe canalul meu.
‎Aș vrea să aflu eu ce s-a întâmplat.
‎CHIAR E O CAMERĂ DIFERITĂ.
‎Prietenele la cataramă
își amintesc detalii una despre alta.
‎BRAVO, YURI!
‎DĂ-I ÎN VILEAG, YURI!
‎SUNT DOAR CUTII.
‎Vedeți?
‎ADEVĂRUL NU MOARE NICIODATĂ
‎Sigur sunt urmele lui Jane
de când a ieșit din cameră.
‎Eu și Jane purtăm
aceeași mărime la pantofi.
‎Sunt exact aceeași mărime.
Vede toată lumea?
‎ȚINE-O TOT AȘA, YURI!
‎EȘTI DRĂGUȚĂ ȘI DEȘTEAPTĂ.
‎EȘTI GROZAVĂ, YURI.
‎ROSY: SUNT COLEGA LUI JANE.
‎NU TE-AM VĂZUT NICIODATĂ.
‎CHIAR EȘTI PRIETENA LUI JANE?
‎S-A TREZIT O OFTICATĂ.
‎UITE CÂT DE APROPIATE ERAU!
‎SE ȘI POARTĂ LA FEL.
‎N-O PUNE LA ÎNDOIALĂ!
‎POATE TU AI PĂCĂLIT-O PE JANE.
‎Trebuie să plec acum.
‎Mă voi întoarce și vom descoperi
adevărul despre Jane împreună. Pa!
‎TRANSMISIA S-A ÎNCHEIAT
‎Nimic nu e mai înfricoșător
decât adevărul. Nu-i așa, Jane?
‎Sau să-ți spun Rosy?
‎Sau Jane?
‎Cine ești? Ce vrei?
‎Sunt marele detectiv
care știe adevărul despre tot.
‎Yuri?
‎Nu mă pricep să mint, nu-i așa?
‎Va trebui să-mi oferi câteva ponturi.
‎Ce vrei?
‎Nu e prea târziu
pentru a te răzgândi, Jane.
‎Știu eu cum să scapi de asta.
‎Vrei să ne întâlnim?
‎Nu credeam că vei veni, Jane.
‎Cine e Jane? Eu sunt Rosy.
‎Așa e. Ești Rosy.
‎Ce ai făcut după ce ți-ai schimbat numele?
‎Te-ai tuns și te-ai tatuat.
‎Ți-ai pus cercel în nas.
‎- Ți-ai luat haine…
‎- Hei!
‎Am toate fotografiile care dovedesc
‎cum te-ai transformat din Jane în Rosy.
‎Ce vrei?
‎Vrei bani?
‎Ce vrei dacă nu bani?
‎Sunt sinceră cu tine
‎fiindcă știu că faci asta cu Nanno.
‎Ea e adevăratul pericol.
‎O știi pe Nanno?
‎O știu prea bine.
‎Uită-te bine la fotografiile astea!
‎Cine putea să le facă, în afară de Nanno?
‎Eu doar i-am spart contul
‎în care le-a salvat.
‎Dacă nu mă crezi,
‎să te uiți în telefonul ei!
‎Dar îți spun ceva.
‎Singura cale de a ieși din asta…
‎e să scapi de Nanno.
‎Dar nu cred
‎că va fi de-ajuns să fugi de ea,
‎fiindcă Nanno va reuși să te doboare.
‎Atunci ce să fac?
‎Cum îi faci pe oameni
‎să-și țină gura pe vecie?
‎ȘTERGERE
‎ȘTERSE
‎Vezi?
‎Chiar îți vreau binele.
‎Unde ai fost?
‎Am luat o gură de aer.
‎Statul în cameră nu înseamnă libertate.
‎Nu e așa de distractiv pe cât mă așteptam.
‎Vrei să fii din nou JennyX?
‎Ai uitat că ești Rosy acum?
‎Ar trebui să uiți de JennyX.
‎Mai așteaptă puțin până se liniștesc apele
‎și apoi poți avea viața
‎pe care ți-o dorești.
‎Cât timp nu descoperă lumea
‎dovezile acțiunilor noastre.
‎Dacă Yuri chiar avea dovezi,
‎le publica până acum.
‎Deci crezi că mai există
‎și altcineva care să aibă dovezi?
‎Cred…
‎că ești confuză acum.
‎Cred că mi-e dor de casă.
‎Casă?
‎Casa unde te exploatează părinții?
‎Nu vei mai putea să mergi acasă
‎ca să-ți revezi părinții.
‎Sigur asta vrei?
‎Mă descurc fără părinții mei.
‎Ei sunt cei care trăiesc pe spinarea mea.
‎Mi-e mai bine fără o astfel de familie.
‎Îmi pare rău.
‎Dar nu cred
‎că te vei mai putea întoarce acasă.
‎Am descoperit că Jane își făcuse
o prietenă nouă, pe nume Nanno.
‎Poate că ea a pus totul la cale.
‎Vreți să vedeți cât de apropiate sunt?
‎În plus,
‎am găsit și alte urme
la locul sinuciderii.
‎Vedeți că sunt două tipuri de urme?
‎Cred că astea îi aparțin lui Nanno.
‎Și mai important,
‎cineva a informat deja poliția
cu privire la ascunzătoarea fetelor.
‎Ce faci?
‎Am greșit. Nu vreau să mai fiu Rosy.
‎Ți-am spus.
‎De ce nu te-ai gândit bine
‎înainte să accepți să facem asta?
‎Acum, nu mai ai unde să te întorci.
‎Dar, că veni vorba,
‎ar putea exista o cale.
‎Nanno.
‎Omoară-mă și fă cum a spus Yuri!
‎Acum, părinții tăi
‎sigur îi duc dorul fiicei lor.
‎Iubita lor fiică lipsește de zile întregi.
‎Cine știe
‎dacă mai trăiește sau dacă a murit?
‎Iar fetița lor mironosiță
‎nu se mai distrează.
‎Vrea să se întoarcă la vechea ei viață.
‎Jane.
‎E singura cale de scăpare.
‎Dacă alegi minciuna…
‎trebuie s-o duci la capăt.
‎Am omorât-o pe Nanno.
‎Nanno e moartă.
‎Revino-ți, Jane!
‎Trebuie să răstorni totul în cameră
‎și să te tai singură
ca să pară că v-ați luptat.
‎Apoi, pune cuțitul în mâna lui Nanno
ca să-i înscenezi totul!
‎După aceea, cred că știi ce ai de făcut.
‎Un lucru la care te pricepi.
‎NOUA JENNYX TRANSMITE ÎN DIRECT
‎Ajutați-mă, vă rog!
‎Vă rog, ajutați-mă! Nu știu unde sunt.
‎Să mă ajute cineva!
‎Nu-ți face griji, Jane! Sunt cu tine acum.
‎Oameni buni, am găsit-o pe Jane.
E teafără.
‎Ce ți-a făcut, Jane?
‎A fost chinuitor.
‎M-a obligat să fac tot felul de lucruri.
‎Nu voiam să-mi vopsesc părul așa.
‎Nu eu am ales asta.
‎Și m-a obligat să fac sex cu ea.
‎Dar am refuzat. Eu…
‎Ieși afară!
‎Am profitat de ocazie când nu era atentă.
‎Voia să mă atace, așa că…
‎A fost un accident.
‎Chiar n-am vrut s-o fac.
‎Dar, dacă nu făceam asta,
nu scăpam niciodată.
‎IMPOSTOAREO, ȘTIM CE VREI SĂ FACI.
‎EȘTI O ESCROACĂ.
‎ADEVĂRATA JENNYX S-A ÎNTORS ACASĂ!
‎JENNYX TRANSMITE ÎN DIRECT
‎Bună ziua! Sunt eu, Jane.
‎M-am întors.
‎Sigur ești obosită.
‎Îți place?
‎Tată. Mamă.
‎Tu ești?
‎Cum îndrăznești să vii aici?
‎Tată, eu sunt. Jane, fiica voastră.
‎Care fiică?
‎Avem o singură fiică,
‎care stă cu noi la masă.
‎Mamă, eu sunt Jane.
‎Mă obligi să vând produse
‎și îmi gătești mâncare fără gust.
‎Gura!
‎Jane nu vorbește așa cu noi niciodată.
‎Mâncarea a fost delicioasă.
‎Jane are o dietă strictă
‎fiindcă noi știm
‎la ce mâncăruri e alergică.
‎Nu vrem să ne punem fiica în pericol.
‎I-am pus dispozitiv de urmărire
‎fiindcă ne-am temut
‎că va întâlni pe cineva ca tine.
‎Facem lucrurile astea
‎fiindcă așa vrea Jane.
‎Ne-a spus asta de când era mică.
‎Uite! Tată. Mamă.
‎Vreau să fiu faimoasă.
‎Mă puteți ajuta?
‎De asta facem totul
‎ca să-i îndeplinim visul
‎de a ajunge un superstar.
‎Ne-ai păcălit fiica.
‎Încerci să ne păcălești și pe noi?
‎Nu vă păcălesc.
‎Chiar nu mă țineți minte?
‎Eu sunt fiica voastră.
‎Mai știți?
‎Tu ții minte ce ai spus?
‎„Mă descurc fără părinții mei.”
‎„Ei sunt cei
‎care trăiesc pe spinarea mea.”
‎„Mi-e mai bine…”
‎…fără o astfel de familie.
‎Dacă tu nu ții minte
‎ce ai făcut și ce ai spus,
‎de ce te-ar ține cineva minte pe tine?
‎Nanno, nenoro…
‎Scorpie.
‎- Mi-ai distrus viața!
‎- Nu!
‎- Te-am omorât! Cum se face că ești aici?
‎- Încetează!
‎Ieși afară!
‎Eu ți-am distrus viața?
‎Tu ți-ai distrus singură viața.
‎Nu-ți amintești?
‎Tu ai omorât-o pe JennyX.
‎Jane ne-a spus
‎ce lucruri oribile i-ați făcut.
‎Așa e.
‎M-au obligat să fac
‎numai lucruri pe care nu voiam să le fac.
‎Apoi, au încercat să-mi fure locul.
‎Nu știu.
‎Era o bandă întreagă.
‎Sunt răi.
‎Tată.
‎Unde am pus camera
‎pentru transmisiunea live?
‎Vreau să vadă toată lumea ce se întâmplă.
‎E acolo, scumpo.
‎IMPOSTOAREA!
‎CE-I CU EA?
‎N-O LĂSAȚI SĂ SCAPE!
‎CHEAMĂ POLIȚIA, JANE!
‎PROBABIL E O ASPIRANTĂ.
‎POATE CĂ E BOLNAVĂ PSIHIC.
‎Sunt eu, Jane.
‎Ați văzut ce mi-a făcut impostoarea?
‎Trebuie să mă ajutați.
‎Arătați-mi că mă sprijiniți
‎trimițându-mi inimioare!
‎Trimiteți‎ emoji ‎supărați
pentru impostoare!
‎DE CE A FĂCUT ASTA?
‎ÎMI PARE RĂU PENTRU TINE, JANE.
‎Tată. Mamă.
‎Sunt eu, Jane. Eu sunt Jane.
‎Nu mă mai țineți minte?
‎Ai de gând să minți în continuare?
‎N-ai pic de rușine.
‎Tată!
‎Tată.
‎Ai chemat poliția?
‎Da, dragă.
‎Tată. Mamă.
‎Dați-mi drumul!
‎Ne dai un interviu?
‎Ne dai un interviu? O declarație?
‎ÎN DIRECT DE LA JENNYX DE-ACASĂ
‎Oameni buni, sunt Jane.
‎- Oameni buni.
- Eu sunt, Jane.
‎Sunt chiar aici.
‎Chiar am greșit atât de mult, Nanno?
‎Chiar merit să-mi faci asta?
‎Ești tare malefică.
‎Încă ai multe de învățat, Yuri.
‎Nu ți s-a închis rana?
‎Nu poți să-i răspunzi lui Jane, așa-i?
‎Începi să te îndoiești
‎de propriile acțiuni?
‎Înseamnă că ești muritoare acum.
‎Subtitrarea: Alexandru Pintilei